Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
"Deseo la serie"
(Episodio 13)
Por cierto, señor Sheng.
La medicina de tu padre este mes.
Hua Yong.
¿Me estás amenazando?
Quiero decir.
La medicina de tu padre este mes
Me enviaron a alguien al hospital.
Espere a que el Sr. Sheng esté libre cuando.
Vamos a ver a tu tío juntos, ¿de acuerdo?
Hablaremos de ello más tarde.
Maldita sea, cogí el dinero pero no hice el trabajo.
¿Estas intentando desaparecer de la tierra?
Segundo Maestro.
El flujo de fondos del
fondo de caridad desde su inicio.
Por favor coopere y
proporcione lo antes posible.
Maldita sea, el dinero que ya se ha gastado.
Habrá que ajustar cuentas más tarde.
¿No es sólo una casa la que se derrumbó?
¿Es necesario ser tan serio?
Sería genial si Sheng Shaoyou muriera.
Si muere no habrá tantos problemas.
Mi visión de las cosas.
Todo está coloreado por mí.
No hay necesidad de agradecer.
Si te encuentras con alguien que te vuelve a intimidar.
Deja de quedarte ahí parado como un idiota.
Si no puedes vencerlos, huye.
Al menos puedes protegerte.
¿Cómo va la investigación?
Ya reclutado.
Es un asesinato a sueldo.
El nivel no es muy bueno.
Hizo falta un poco de engaño para
exponer al cerebro.
Lo adivinaste correctamente.
El cerebro detrás del asunto es de hecho
de la familia Sheng.
¿Oh?
¿En realidad?
No pierdas de vista a este ratón
que quiere comer en la mesa.
Uno.
¿Cómo tratas con estas dos personas?
Simplemente encuentra una razón para enviarlo.
Perro que muerde.
Una vez que entran, ya no pueden salir.
Entiendo.
Este año en el campo de los medicamentos innovadores.
Hemos completado
once transacciones importantes.
Hubo seis casos en los que el
monto fue revelado al público.
En desarrollo global
y comercialización.
En el futuro haremos todo lo posible para lograrlo.
Cooperar con
empresas extranjeras con ventajas en I+D
pero.
En la producción de potenciadores de la radiación.
Suministro clínico y
suministro comercial inicial.
Debemos tomar la iniciativa en el florecimiento.
Sí, señor Sheng.
Todas nuestras transacciones de este año.
Ninguno de ellos ha renunciado a la
posición de liderazgo en producción y suministro.
Sólo a nivel de
análisis de resultados clínicos
aceptó la cooperación externa.
En el futuro realizaremos investigaciones.
Abrir más oportunidades para
la comunicación y cooperación externa.
Chen Pinming.
Dame un americano helado.
Dame agua hervida.
¿Por qué no te has ido todavía?
¿Dónde está Chen Pinming?
El secretario Chen fue al
laboratorio para obtener el informe.
Sr. Sheng.
Tanto el gas hipnótico como
el hidruro son venenosos.
Aunque lo he confirmado con el médico
No habrá ninguna complicación.
Pero tú solo
No puedo estar tan cansado.
¿Cómo podría realmente ser hidruro?
Si es realmente venenoso ¿
puedo sentarme aquí todavía?
No dirás nada más como
marcas permanentes o algo estúpido, ¿verdad?
Un alfa avanzado es de hecho más fuerte
que los Alfas ordinarios en todos los aspectos.
También es posible utilizar marcado permanente para
fortalecer el físico de tu pareja.
Pero el señor Hua.
También soy un Alfa de nivel S.
¿Cómo me has marcado?
Es de sentido común tomar un
descanso cuando estás cansado, ¿verdad?
Sr. Sheng.
No puedes seguir tomando café.
Las noches que pasas despierto ahora
tendrás que pagarlas en el futuro.
¿Mi futuro?
Señor Hua, por favor no se preocupe por eso.
No quiero decir nada más.
Sólo me preocupo por ti.
Está bien, yo también cuidaré de ti.
El señor Hua dedicó mucho esfuerzo.
Diciendo tantas mentiras.
¿Qué quieres de mí?
Si solo quieres jugar.
Deberías haberte divertido lo suficiente.
El objetivo se ha conseguido, ¿verdad?
¿Hay tanto tiempo libre en X Holdings?
El señor Hua es actualmente el responsable.
Aún así, todavía tienes tiempo para
meterte en los asuntos de los demás.
Para mí.
No hay nadie como el señor Sheng.
Los asuntos del señor Sheng
no son asuntos triviales.
Suficiente.
Deja de andarme con rodeos.
¿Qué deseas?
¿Puedo quedarme contigo y ser tu secretaria?
El señor Hua quiere
dignarse a ser mi secretario.
Uno.
Chen Pinming es leal.
Pero no lo suficientemente alerta.
Sin mencionar que no puede
estar contigo las 24 horas del día.
¿Por qué necesito que él esté
a mi lado las 24 horas del día?
Si no, ¿quién te protegerá?
Soy un Alfa de nivel S
¿Y todavía necesito a alguien que me proteja?
Uno
El señor Sheng es bondadoso.
Puedes hacerte enemigos
sin siquiera darte cuenta.
Es más, es fácil engañarte.
¿Soy fácil de engañar?
No quise decir eso
Todavía tengo miedo del
incidente del secuestro.
Estoy realmente preocupado porque estás solo.
¿Quién eres para mí?
Ahora te toca a ti preocuparte.
¿Quién soy yo para ti?
Sr. Sheng.
¿Qué opinas?
Me engañaste durante mucho tiempo.
Eso es bastante divertido, ¿verdad?
¿Divertido?
Siempre hablaré en serio del señor Sheng.
Estoy preocupado por ti,
quiero protegerte.
Seré responsable de ti toda mi vida.
Por favor dame otra oportunidad.
Te lo pagaré con toda mi vida.
Por favor.
No lo necesito
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿No es eso suficientemente obvio?
Quiero perseguirte
Lo diré otra vez
No me gustan los Alfas.
Uno
Lo sé.
¡¿Qué sabes tú?!
Sr. Sheng.
No soy un alfa.
No eres un Alfa.
¿Qué eres entonces?
Enigma.
¿Por qué no dices que eres Shuke Beta?
¿Qué es Shuke Beta?
¿Es una persona conocida
en su área de JIANGHU?
Lo siento, señor Sheng.
Soy del país P.
Quizás no estoy tan familiarizado
con la gente de JIANGHU.
Pero puedo aprender.
Fue mi culpa por mentir antes.
Pero realmente no puedo pensar en
Cualquier otra forma de pasar tiempo contigo.
¿Puedes perdonarme esta vez?
Nunca más te mentiré.
¿Qué te gusta de mí?
Todo excepto que eres un jugador.
¿¿¿Tú???
¿Te atreves a decir eso?
Bien.
Hua Yong.
Entonces te daré otra oportunidad.
Y sólo te lo preguntaré una vez.
Si me mientes otra vez.
Entonces sal de aquí.
No vuelvas a aparecer delante de mí nunca más.
DE ACUERDO.
Preguntar.
¿Fue un accidente que te
toparas conmigo en el hospital?
No.
¿De verdad tienes una hermana
en el Hospital HECI?
No.
Tú inventaste a la hermana.
¿Quién pagó mi cirugía?
Esa es la hermana del secretario Gao.
¿Gao Tu?
Hua Yong.
Somos extraños.
Tu identidad es falsa.
El trabajo es falso.
Y además tu hermana es falsa.
¿Qué es lo que realmente existe en ti?
Amarte es la verdad.
Sr. Sheng.
Mi nombre es Hua Yong, del país P
23 años.
Nacido el 11 de enero, Capricornio.
Mis dos padres han fallecido.
Soy el hijo menor de la línea de mi padre.
Actualmente trabajando en X Holdings.
Ahora de vacaciones.
Altura 1,83 metros.
Peso 65 kg.
¿¿Pasatiempos???
Lo siento, señor Sheng.
No tengo ningún hobby.
Sólo me gustas tú.
¿Me conoces desde hace mucho tiempo?
¿Desde cuando?
En un banquete en el Country P.
País P.
En el pasado, aparte de foros y exposiciones,
nunca he asistido a una reunión en el País P.
¿Cómo hiciste...?
Hace quince años.
Tu padre te llevó a una
conferencia en el país P.
La Cámara de Comercio de JIANGHU.
¿Que edad tenias?
¿Me has gustado desde la escuela primaria?
Abandonaste X Holdings y viniste
hasta JIANGHU para engañar a la gente.
Hua Yong, ¿eres un casanova?
¿Soy una especie de panacea, mi
cuerpo otorgándote la inmortalidad?
¿Crees que esto es razonable?
Es.
El día que conocí al Sr. Sheng me sentí dividida.
Nací para ti.
Lo admito.
Al principio.
Fue sólo por curiosidad.
¿Por qué el señor Sheng es diferente a los demás?
En este mundo.
La mayoría de la gente habla mejor que canta.
La boca es justa.
En privado, la gente es despiadada.
Hacen todo lo que sea necesario
para obtener ganancias.
Pero el señor Sheng es diferente.
El señor Sheng siempre ha sido muy amable.
Hola, joven maestro.
¿Has estado en JIANGHU otra vez?
Uno.
El jefe de familia
regresará mañana al País P.
Es probable que todos regresen a casa.
Debes regresar antes de que eso suceda.
Para que no nos metamos en problemas.
Mayordomo Chang.
Nadie sabrá si regresaré
al País P o no.
Lo siento.
Mañana por la mañana antes de las 8 en punto.
Debes regresar
De lo contrario
Me temo que no podré
te dejaré ir solo en el futuro
Entiendo.
Gran Hermano.
No.
Tú y yo no nacemos
de la misma madre.
Hermano, por favor ayúdame esta vez.
Papá me mataría si lo supiera.
Sheng Shaoqing.
¿Cuantas veces ha pasado ya?
Incluso sabiendo que papá te golpeará
hasta la muerte, ¿sigues jugando?
Hermano, lo juro.
Nunca lo volveré a hacer.
Por favor ayudame esta vez.
No me atreveré a decírselo a mi madre.
Se volverá loca si se entera.
¿Puedes ayudarme esta vez?
No volveré allí otra vez.
Nunca te atreverás a hacer eso otra vez.
Dijiste lo mismo la última vez.
I...
¿A tu avanzada edad, sales corriendo a jugar?
No estás estudiando ahora.
¿Qué vas a hacer en el futuro?
Hermano, realmente sé que estaba equivocado.
Por favor ayúdame una última vez.
Por favor.
Su café, señor.
Gracias.
De nada.
¿Le puedo ayudar en algo?
¿Qué pidió el caballero?
Un café con leche italiano.
Lo mismo por favor.
DE ACUERDO
Gracias.
¿Cuánto perdiste?
Ocho...
¿Ochocientos mil?
Hermano, no te enojes.
Quiero ganar.
Justo
Simplemente tuve mala suerte.
Tú, un estudiante de secundaria,
perdiste 800.000 en unos pocos días.
Lo siento, hermano.
Nunca volveré a ir a ese tipo de lugar.
Por favor, ayúdame.
Realmente no puedo dejar que papá sepa sobre esto.
Sabes.
Mi madre siempre ha tenido mala salud.
Ella realmente estará enojada conmigo.
Está bien, está bien.
Deja de llorar.
Tengo clases más tarde.
Tienes que volver a clases también.
Regresaré a clases ahora.
Nunca volveré a ir a ese tipo de lugar.
Entonces esta vez...
Yo me encargaré de ello.
Regresa a clase.
Bueno, bueno, volveré ahora.
La séptima vez.
¿Cómo es que el heredero legítimo de una
familia importante siempre es blando con el hijo bastardo?
Decimotercer Joven Maestro.
¿Volvemos a casa ahora?
Acabo de recibir noticias de la casa.
Eso dijo que no tienes que ir.
¿No regresó papá?
El maestro ha regresado.
Pero sólo vine a transmitir el mensaje.
Dijo que muchos viejos amigos
Estuvieron presentes en el banquete familiar de hoy.
Así que sólo invitamos
Los jóvenes maestros y
señoritas que trabajan en el grupo.
No tienes que ir.
Señor de la casa, soy yo.
Adelante.
El cuarto maestro de la familia está aquí.
Maestro.
No me llames maestro.
Aunque mi padre me dio
el control de BEICHAO Holdings,
Pero nunca sentí que tuviera una
relación con esa familia.
Lo siento.
Jefe.
El Cuarto Maestro ya llegó. Dijo
que necesitaba verte por un asunto.
El Cuarto Maestro.
Sal del camino.
El jefe está ocupado, no puedes entrar.
¿Dónde está Hua Yong? Quiero verlo.
Piérdase.
El Cuarto Maestro.
Lo siento,
No puedes entrar.
Niño.
¿De dónde sacas tanta fanfarronería aquí?
Cuando estaba peleando con mi padre.
Todavía estabas jugando en el barro aquí.
Déjalo entrar.
Ustedes salgan primero.
Sí.
Pedí una cita contigo
por dos días pero no pude verte.
Pensé que estabas ocupado.
¿De qué asuntos nacionales estás tratando?
¿Sólo pintar?
El funeral de mi padre acaba de terminar.
Cambió el nombre de
BEICHAO Holdings inmediatamente.
¿Quieres rebelarte?
Hermano.
Recuerdo el testamento de mi padre.
Soy el único heredero de las acciones del grupo.
Fue solo un cambio de nombre.
¿Y a ti qué te importa?
No me menciones el testamento, carajo.
Quien no sabe que lo haremos
¿Fue manipulado por usted?
Todos los notarios públicos y abogados
trabajaron con usted para ayudarle a cometer perjurio.
¿Dónde está la evidencia?
¡Evidencia!
Si tuviera pruebas ¿
estarías ahí sentado, joder?
Entonces no tienes ninguno.
Hermano.
Sabes.
Odio a la gente que dice
tonterías sin pruebas.
Trece
este.
¿Es tu amor?
Se ve adorable.
No es de extrañar que a nuestro hermanito le guste.
Devuélvemelo.
Lo diré otra vez.
¿Te lo devuelvo?
DE ACUERDO
Aquí tienes.
¿Quieres conservar tu mano izquierda?
¿O mano derecha?
Shen Wenlang, la única
persona a la que se puede llamar amigo.
A menudo se dice que es indiferente.
Pero Hua Yong no está de acuerdo.
Él no entiende por qué la gente
debería entusiasmarse con los demás.
Padre, tíos, hermanos y hermanas.
Todo el mundo es astuto.
Engañar a superiores y subordinados.
Intimidar a los débiles, pero temer a los fuertes.
Realmente despreciable.
Así son los "parientes cercanos".
Sin mencionar a los demás.
A medida que crecía.
Hua Yong ha conocido a mucha gente.
Hay muchas personas que
dicen una cosa pero hacen otra.
Pero luego está Sheng Shaoyou.
Cálido y brillante.
Como el sol colgado en lo alto del cielo azul.
Hizo que Hua Yong, que desdeñaba el romance,
Tengo la urgencia de ser una
estrella por primera vez.
Mientras pueda acercarse
lo suficiente a ese Alfa.
Puede soportar el viento
y el frío a grandes altitudes.
Te refieres a.
¿Llevas
quince años enamorado de mí en secreto?
Sí.
Encontraste a alguien que me siga.
También filmado en secreto.
No encontré a nadie.
Todas las fotografías las tomé yo mismo.
No quiero que otros espíen al Sr. Sheng.
Hua Yong, ¿eres mi fan?
Sí.
El tipo al que sólo le gusta el Sr. Sheng.
El señor Sheng está aquí.
¿Qué haces durmiendo en mi cama?
Señor Sheng, no puedo
dormir bien en mi cama.
Me acostumbré a dormir aquí todos los días.
No podré dormir si lo cambio.
Hua Yong.
Respóndeme.
¿Qué pasó entre tú y Shen Wenlang?
¿Qué quiere decir el señor Sheng?
¿Qué más podría querer decir?
¿Qué pasó con la lesión?
¿Cuándo regresaste de Shen Wenlang?
Lo hice yo mismo.
Cada período de celo tendrá
un síndrome de búsqueda de pareja.
Encontré una excusa para irme
porque tenía miedo de lastimarte.
¿Síndrome de búsqueda de pareja?
Uno.
Cuando te veo no puedo
evitar querer tocarte
Me volveré loco si no puedo verte.
Porque me gustas mucho.
Señor Sheng, es mi culpa haberle mentido.
Pero realmente no hay nada
entre Wenlang y yo.
No tengas más celos de él.
¿Quién está celoso?
Huele bien.
¿Estás seguro que deseas hacer esto?
¿O quieres que juegue contigo?
Tú también formas parte de HS Group.
Uno.
H es para Hua Yong.
S significa Sr. Sheng.
¿Shen Wenlang sabe sobre esto?
No importa
si lo sabe o no.
Wenlang es un traidor.
Yo proporcioné todo el dinero para
la puesta en marcha inicial de su negocio.
Así que tengo la última palabra en la escuela secundaria.
¿Se conocen desde hace mucho tiempo?
Cuando conocí a Wen Lang,
acababa de perder a su padre.
Sólo tiene catorce años,
no mucho mayor que yo.
¿Catorce años?
Ustedes dos son realmente novios de la infancia.
Mi madre y el padre Omega de Wenlang,
Ying Yi, son amigos de la familia.
Cuando era joven, vivía en el país P.
El tío Ying Yi fue quien más me cuidó.
Cuando se fue, me pidió que
cuidara bien de Wen Lang.
¿Cuando se fue?
Sí.
El tío Ying Yi es el
general más joven del ejército del país.
Su Alfa Shen Yu
es el único heredero de una famosa
familia de empresarios del país P.
Se rumorea que ambos están casados
​​​​solo por razones políticas y de negocios.
No hay emociones allí.
Hace diez años,
Toda la clase alta del
país P estaba difundiendo la noticia.
El tío Ying Yi utilizó medios especiales.
Sólo entonces conseguí el marcador permanente.
Finalmente, debido a desacuerdos políticos
Murió a manos de su Alfa.
Resultó ser una desgracia familiar.
No es de extrañar que Shen Wenlang sea un psicópata.
y que odia tanto a los Omegas.
Por culpa del almirante Ying Yi.
Wenlang tuvo una pelea con su familia.
Él me encontró cuando empezó su
negocio y me pidió que le ayudara.
Eres increíble.
Entonces...
Convirtiendo mi aroma de feromonas en champú
¿ El gel de ducha y el
limpiador de inodoro fueron idea tuya?
Sí.
El señor Sheng huele muy bien.
Quiero que todo el mundo lo sepa.
Sr. Sheng.
Eres mi hierba gatera.
Mi amapola
Haciéndome adicto.
¿Así es como el señor Hua persigue a la gente?
Medios sucios y mentiras.
¿Combinado con palabras mediocres y melosas?
Entonces cambiaré
Te diré todo lo que
el señor Sheng quiera oír.
Puedo aprender.
Mientras pueda quedarme con el Sr. Sheng
Puedo aprender cualquier cosa.
¿Puedes aprender algo?
Señor Producto.
Ser mi secretaria es diferente
a ser el dueño de X Holdings.
Como secretaria, tienes que escucharme.
Te pediré que vayas al este.
y no puedes ir al oeste.
DE ACUERDO.
Soy muy bueno escuchando al Sr. Sheng.
Siempre estaré a
tu lado para protegerte.
¿Necesito tu protección?
No
Soy demasiado débil.
Soy yo quien necesita la protección del Sr. Sheng.
Voy a secarme el pelo.
Sr. Sheng.
No tengo amigos.
Ninguna familia tampoco.
Todo lo que tengo eres tú.
Tienes que protegerme bien.
El señor Hua no tiene amigos.
¿Qué pasa con Shen Wenlang y Chang Yu?
Son simplemente personas con las que encuentro beneficios.
Es más bien una
alianza que una amistad.
Sr. Sheng.
Sólo te tengo a ti.
¿Puedo besarte?
No.
Cómo pasar por el parto de forma independiente
sin feromonas calmantes
Especialmente para aquellos con
trastornos de feromonas será muy difícil.
Si no hay Alfa
Todo tu embarazo
será muy difícil.
Tienes que tomar esto en serio.
Te sugiero que interrumpas
el embarazo inmediatamente.
Entreguen a este niño.
Doctor.
¿No hay otra manera?
Yo escuché
Hay feromonas calmantes artificiales.
O puedo intentar usar las feromonas de otros
Alfas con mayor grado de coincidencia para...
No.
Las feromonas artificiales
tienen una eficacia limitada.
En cuanto a las feromonas de otros Alfas.
Señor Gao, ¿está seguro?
Esto constituiría un enorme riesgo moral.
Embarazo y parto
son asunto privado tuyo
Hay algunas cosas
que los médicos no deberían decir.
Pero realmente no puedo soportar ver esto.
Sea honesto.
El Alfa que te dejó embarazada
es un cabrón
Él no lo es.
Es mi propia culpa.
¿Cual es tu problema?
Eche usted mismo una buena mirada a este disco.
Tu Alfa
le permite utilizar inhibidores más allá de
las especificaciones durante mucho tiempo.
Él tiene un problema.
Y hay un evidente
disgusto hacia los Omegas.
Doctor.
No es él.
El inhibidor es culpa mía.
Incluso si es tu propia culpa.
¿Qué pasa con el embarazo?
El embarazo no puede ser algo que se haga en solitario.
Dice que lo odia, pero aún así
deja embarazadas a otras personas.
Qué cabrón.
¿No debería asumir alguna responsabilidad?
Doctor.
Sé que estás haciendo esto por mí.
Pero realmente quiero este bebé.
¿Realmente no hay otra manera?
Pacientes con trastornos de las hormonas sexuales
son más difíciles
que un Omega normal.
Tienes una comprensión profunda de esto.
Tus reacciones al inicio del embarazo
son más serios que la mayoría de Omegas.
Sin feromonas calmantes.
Será difícil atravesar
el embarazo sola.
Además,
Ya no puedes utilizar
ningún producto inhibidor.
Doctor.
No seguí usándolo
los inhibidores inyectables u orales.
Pero para el trabajo también existe
el uso a corto plazo de aerosoles no tóxicos.
¿Esto afectará al bebé?
Los efectos secundarios de este spray
Es mucho más pequeño en realidad.
Pero dada tu situación
Aún así te sugiero que dejes de
usarlo inmediatamente.
Adelante.
¿Qué le pasó al señor Shen?
¿Qué pasó con el equipo de secretaría?
Está bien si hay algo mal con la forma en que
se organizan los documentos en la reunión de la mañana.
Pero ¿por qué es tan difícil preparar té?
Lo siento señor Shen.
Este Da Hong Pao
Lo hice según el
manual de instrucciones que dejó el Secretario Gao.
Quizás aún no lo domino del todo.
Sin embargo, el secretario Gao ha estado trabajando
horas extras estos días para coordinar el trabajo.
Él todavía está abajo.
¿Tal vez debería invitarlo?
No es necesario.
Sin él.
Ni siquiera puedes hacer té.
Entonces ¿por qué os contrato?
Lo siento
Iré a hacer otro lote de inmediato.
Esperar.
¿Cómo va el traspaso de funciones de Gao Tu?
El secretario Gao dijo que había una emergencia
en casa estos días.
Es realmente difícil para
él tomar distancia.
También estamos acelerando
la entrega de obras.
Debería estar terminado en unos días.
Tiene tanta prisa por irse.
Hay tantas cosas que entregar.
Escuché que tuvo
gastroenteritis hace unos días.
Vomitar con facilidad.
¿Puede realizarse bien el traspaso
en este estado?
Todos ustedes me vigilan de cerca.
No cometas ningún error
Si realmente no funciona,
Simplemente pídale que se tome un descanso
antes de regresar para manejar la entrega.
Está bien, le prestaré atención.
Pero no te preocupes.
El secretario Gao también es muy cuidadoso.
Seguimos discutiéndolo durante el día.
Él compiló una lista de
tus gustos y disgustos.
y presentado a la Secretaría.
Incluso sus medicamentos de respaldo
están claramente escritos.
El Secretario Gao realmente se preocupa por usted.
Aunque tuvo que irse
por asuntos familiares.
Pero también demuestra que te valora.
¿En realidad?
La Secretaría sale del trabajo a las 5:30.
Gao Tu suele trabajar horas extras
durante una hora por iniciativa propia.
Si tomas el ascensor,
es probable que te lo encuentres.
Incluso si no nos encontramos
en el ascensor.
Puedo esperar en el vestíbulo durante
diez minutos y también nos encontraremos.
Gao Tu ha manejado
muchas cosas a lo largo de los años.
Estoy preocupado, así que iré
a comprobarlo yo mismo.
Puedes estar tranquilo
Te lo entrego.
Señor Shen.
Todos los documentos confidenciales
que necesitan ser transferidos
Se terminaron lo antes posible.
Y la sección sobre tu privacidad
Incluyendo, entre otras, contraseñas de inicio.
recibir documentos a través del buzón personal,
También le entregaré el testigo al
nuevo asistente y secretario.
Si todavía estás preocupado,
Puedo firmar un
acuerdo de confidencialidad adicional.
Un contrato de por vida.
Eso no es lo que quise decir
Señor Shen.
Vine aquí para decírtelo.
He eliminado todas las
tarjetas de acceso al salón.
También lo reenviaré
Proceso de restablecimiento de contraseña para Mia.
Si no hay nada más,
Me voy ahora.
Esperar.
Señor Shen.
¿Tienes algo más?
Mmm.
¿Qing se siente mejor?
Señor Shen.
El dinero que pagaste por
los gastos médicos de mi hermana,
Te lo devolveré
lo antes posible.
Lo lamento.
Quizás no sea tan rápido...
Tomará algún tiempo.
Eso no es lo que quise decir
Muchas gracias
por tanto tiempo
Te devolveré lo que me prestaste.
Esta es la información que
el Sr. Sheng utilizará esta tarde.
Por favor envíelo usted mismo.
El señor Sheng debería estar tomando un descanso para almorzar
en el salón en este momento.
Gracias, Secretario Chen.
De nada.
Señor Producto.
Tan pronto como me gradué, me
uní a SHENGFANG Biology.
Es raro que el Sr. Sheng sea
tan serio en una relación.
Si eres sincero,
Ojalá puedas darle un hogar.
Lo haré.
Le daré al señor Sheng todo lo que quiera.
No le mientas más.
Lo que más odia es que le mientan.
Eres el primero después de haber mentido tanto.
Sí.
Al señor Sheng le gusto mucho.
Cualquiera que tenga ojos puede verlo.
Pero si mientes de nuevo.
Él te va a odiar.
En una relación anterior,
un Omega llegó veinticinco minutos tarde
Mintió y dijo que
había tenido un pequeño accidente automovilístico.
Más tarde, el Sr. Sheng
investigó y lo descubrió.
Lo envié lejos inmediatamente.
Hay muchos más ejemplos como éste.
¿Quieres escuchar algunas cosas más?
No.
No le volveré a mentir.
¿Por qué estás aquí?
Vine a entregarle unos
documentos al señor Sheng.
Y hacerle compañía en la cama.
Hay diecisiete
secretarias en este departamento.
Si cada uno de ellos
se subió a mi cama solo para entregarme un archivo,
Mi salón habría estado lleno hace mucho tiempo.
No se preocupe, señor Sheng.
Conmigo aquí, nadie más
podrá pasar por la puerta.
Nadie más que yo
llega a compartir tu cama
Por cierto, tuve noticias del Secretario Chen.
Es hora de que le hagan un seguimiento
sobre su trastorno de feromonas.
Pero para mí hueles perfectamente.
No parece que
tengas nada malo.
No estoy seguro.
Se había encendido algunas veces antes.
Se suponía que debía ir
a un chequeo el mes pasado.
Pero no tuve tiempo.
Entonces iré contigo mañana.
Aunque creo que fue sólo un diagnóstico erróneo.
Este tipo de condición necesita
el apoyo de una pareja para su tratamiento.
¿Pareja?
¿Dije que lo eras?
¿Por qué tanto afán por reivindicar ese título?
El señor Sheng tiene una gran demanda.
Me costó mucho esfuerzo acercarme.
Por supuesto que tengo prisa.
Para decirlo de forma sencilla
Necesito saber
Si has estado sexualmente
activo con una pareja últimamente.
I...
Él tiene.
Felicitaciones, señor Sheng.
Tu desequilibrio de feromonas
se ha resuelto por completo.
Yo sugeriría
que durante los futuros períodos de celo.
Necesitas continuar
con esa misma pareja.
¿Qué?
Tu compatibilidad con ese Omega
Es probable que sea superior al 90%.
Sus feromonas calmantes
funcionan especialmente bien para ti.
Tener intimidad ayuda
a estabilizar tu condición.
¿Le estás diciendo a mi Alfa que
se acueste con otro Omega?